# Войска полосатых в обороне Драконьего хребта

## Общие сведения

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 1679
---Личный состав (сержанты)                                  | 5631
---Личный состав (суммарно)                                  | 25860
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 172
---Стоимость вооружения (млн)                                | 4088
--Артиллерия (РОС)                                           | 299
--Боекомплект (РБ)                                           | 9656
--Боекомплект (тонн)                                         | 1231
--Боеприпасов (тонн)                                         | 7773
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 451845
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 282380
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 82918
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 63284
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 230866
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 33745
--Фронт огневого вала (метров)                               | 1496
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 1542
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 166
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 2316
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 83
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 1739
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 1907
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 833
-Боекомплект (ракетами по самолётам)                         | 19

Организационная структура                                    | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
====Тактический знак батальона (военной полиции)             | 1
====Тактический знак батальона (инженерно-сапёрного)         | 1
====Тактический знак батальона (медицинского)                | 1
====Тактический знак батальона (мотострелкового)             | 4
====Тактический знак батальона (разведывательного)           | 1
====Тактический знак батальона (ремонтного)                  | 2
====Тактический знак батальона (связи)                       | 1
====Тактический знак батальона (снабжения)                   | 1
====Тактический знак батальона (танкового)                   | 4
====Тактический знак батальона (тылового)                    | 7
====Тактический знак дивизиона (ЗРК ближнего действия)       | 3
====Тактический знак дивизиона (РСЗО)                        | 1
====Тактический знак дивизиона (артиллерийской разведки)     | 1
====Тактический знак дивизиона (дивизионных гаубиц)          | 3
====Тактический знак дивизиона (зенитной разведки)           | 1
====Тактический знак дивизиона (полковых гаубиц)             | 6
===Тактический знак авиационной роты (разведывательной)      | 4
===Тактический знак батареи (ЗРК малой дальности)            | 9
===Тактический знак батареи (РСЗО)                           | 3
===Тактический знак батареи (артиллерийской разведки)        | 1
===Тактический знак батареи (дивизионных гаубиц)             | 9
===Тактический знак батареи (полковых гаубиц)                | 18
===Тактический знак роты (военной полиции)                   | 11
===Тактический знак роты (войск РХБЗ)                        | 1
===Тактический знак роты (инженерно-сапёрной)                | 8
===Тактический знак роты (инженерной)                        | 2
===Тактический знак роты (медицинской)                       | 8
===Тактический знак роты (мобильная АЭС)                     | 1
===Тактический знак роты (передовой)                         | 12
===Тактический знак роты (понтонно-мостовой)                 | 1
===Тактический знак роты (радиолокаицонной разведки)         | 1
===Тактический знак роты (радиотехнической разведки)         | 1
===Тактический знак роты (радиоэлектронного подавления)      | 1
===Тактический знак роты (разведывательной)                  | 5
===Тактический знак роты (разведывательных БПЛА)             | 1
===Тактический знак роты (ремонтной)                         | 7
===Тактический знак роты (сапёрной)                          | 1
===Тактический знак роты (связи)                             | 9
===Тактический знак роты (специального назначения)           | 1
===Тактический знак роты (танковой)                          | 12
===Тактический знак роты (тыловой)                           | 48
==Тактический знак авиационного взвода (военной полиции)     | 22
==Тактический знак авиационного взвода (разведывательного)   | 32
==Тактический знак авиационного взвода (снабжения)           | 3
==Тактический знак взвода (РХБ защиты)                       | 10
==Тактический знак взвода (РХБ разведки)                     | 1
==Тактический знак взвода (военной полиции)                  | 12
==Тактический знак взвода (горнострелкового)                 | 108
==Тактический знак взвода (звукометрической разведки)        | 1
==Тактический знак взвода (зенитного)                        | 105
==Тактический знак взвода (инженерного взвода)               | 29
==Тактический знак взвода (инженерной разведки)              | 1
==Тактический знак взвода (медицинского)                     | 50
==Тактический знак взвода (метеорологического взвода)        | 1
==Тактический знак взвода (механизированных мостов)          | 2
==Тактический знак взвода (мотострелкового)                  | 36
==Тактический знак взвода (понтонно-мостового)               | 1
==Тактический знак взвода (противотанкового)                 | 36
==Тактический знак взвода (радиотехнической разведки)        | 8
==Тактический знак взвода (радиоэлектронного подавления)     | 4
==Тактический знак взвода (радиоэлектронной разведки)        | 12
==Тактический знак взвода (разведывательного)                | 15
==Тактический знак взвода (разведывательных БПЛА)            | 3
==Тактический знак взвода (ремонтный)                        | 36
==Тактический знак взвода (роботов РЭБ)                      | 1
==Тактический знак взвода (сапёрного)                        | 30
==Тактический знак взвода (связи)                            | 79
==Тактический знак взвода (снабжение)                        | 58
==Тактический знак взвода (специального назначения)          | 3
==Тактический знак взвода (танкового)                        | 36
==Тактический знак взвода (топогеодезического)               | 1
==Тактический знак взвода (тылового)                         | 108
==Тактический знак взвода (тяжёлого оружия)                  | 72
==Тактический знак огневого взвода (120-мм РСЗО)             | 9
==Тактический знак огневого взвода (120-мм гаубиц)           | 36
==Тактический знак огневого взвода (150-мм гаубиц)           | 18
==Тактический знак огневого взвода (станковых миномётов)     | 32
=Тактический знак ЗРК (ближнего действия)                    | 54
=Тактический знак авиационного отделения (военной полиции)   | 66
=Тактический знак авиационного отделения (медицинского)      | 117
=Тактический знак авиационного отделения (разведывательного) | 136
=Тактический знак авиационного отделения (сапёрного)         | 60
=Тактический знак авиационного отделения (снабжения)         | 15
=Тактический знак артиллерии (120-мм РСЗО)                   | 27
=Тактический знак артиллерии (120-мм гаубица)                | 108
=Тактический знак артиллерии (120-мм миномёт)                | 128
=Тактический знак артиллерии (150-мм гаубица)                | 54
=Тактический знак боевой бронированной машины (БМП)          | 108
=Тактический знак боевой бронированной машины (БРМ)          | 45
=Тактический знак боевой бронированной машины (танк)         | 108
=Тактический знак отделения (БПЛА)                           | 14
=Тактический знак отделения (РХБ защиты)                     | 12
=Тактический знак отделения (РХБ разведки)                   | 11
=Тактический знак отделения (военной полиции)                | 36
=Тактический знак отделения (звукометрической разведки)      | 3
=Тактический знак отделения (зенитного)                      | 72
=Тактический знак отделения (инженерного)                    | 46
=Тактический знак отделения (инженерной разведки)            | 1
=Тактический знак отделения (лёгкой пехоты)                  | 432
=Тактический знак отделения (механизированных мостов)        | 4
=Тактический знак отделения (противотанкового)               | 108
=Тактический знак отделения (пулемётного)                    | 216
=Тактический знак отделения (радиолокационного)              | 13
=Тактический знак отделения (радиотехнической разведки)      | 3
=Тактический знак отделения (радиоэлектронного подавления)   | 12
=Тактический знак отделения (радиоэлектронной разведки)      | 36
=Тактический знак отделения (разведывательного)              | 45
=Тактический знак отделения (сапёров)                        | 41
=Тактический знак отделения (связи)                          | 383
=Тактический знак отделения (снабжения)                      | 353
=Тактический знак отделения (специального назначения)        | 9
=Тактический знак отделения (топогеодезического)             | 3
=Тактический знак отделения (тылового)                       | 227
=Тактический знак расчёта (ЗПУ)                              | 153
=Тактический знак расчёта (ЗУ)                               | 120
=Тактический знак расчёта (ККП)                              | 216
=Тактический знак расчёта (ПТРК)                             | 108
=Тактический знак расчёта (СПГ)                              | 216
=Тактический знак расчёта (станковый пулемёт)                | 216

## Войска в долине Йолона

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 21
---Личный состав (сержанты)                                  | 119
---Личный состав (суммарно)                                  | 474
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 2
---Стоимость вооружения (млн)                                | 21
--Артиллерия (РОС)                                           | 4
--Боекомплект (РБ)                                           | 144
--Боекомплект (тонн)                                         | 11
--Боеприпасов (тонн)                                         | 54
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 5480
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 3420
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 652
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 1307
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 4980
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 375
--Фронт огневого вала (метров)                               | 20
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 5
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 3
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 17
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 1
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 27
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 28
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 18

Организационная структура                                    | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
===Тактический знак роты (медицинской)                       | 1
===Тактический знак роты (тыловой)                           | 1
==Тактический знак авиационного взвода (противотанковых планёров) | 1
==Тактический знак взвода (горнострелкового)                 | 3
==Тактический знак взвода (медицинского)                     | 4
==Тактический знак взвода (снабжение)                        | 2
==Тактический знак взвода (тылового)                         | 1
==Тактический знак взвода (тяжёлого оружия)                  | 4
==Тактический знак огневого взвода (станковых миномётов)     | 2
=Тактический знак авиационного отделения (медицинского)      | 3
=Тактический знак авиационного отделения (противотанковых планёров) | 3
=Тактический знак артиллерии (120-мм миномёт)                | 8
=Тактический знак отделения (лёгкой пехоты)                  | 9
=Тактический знак отделения (пулемётного)                    | 12
=Тактический знак отделения (связи)                          | 1
=Тактический знак отделения (снабжения)                      | 6
=Тактический знак отделения (тылового)                       | 4
=Тактический знак расчёта (ККП)                              | 12
=Тактический знак расчёта (станковый пулемёт)                | 12

## Возможности подразделений

### Пулемётная рота

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 3
---Личный состав (сержанты)                                  | 12
---Личный состав (суммарно)                                  | 87
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 0
---Стоимость вооружения (млн)                                | 4
--Боекомплект (тонн)                                         | 1
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 1620
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 1005
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 213
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 342
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 1366
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 4
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 3
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 12
==Тактический знак взвода (тяжёлого оружия)                  | 3
=Тактический знак отделения (пулемётного)                    | 9
=Тактический знак расчёта (ККП)                              | 9
=Тактический знак расчёта (станковый пулемёт)                | 9

### Горнострелковая рота

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 4
---Личный состав (сержанты)                                  | 10
---Личный состав (суммарно)                                  | 71
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 0
---Стоимость вооружения (млн)                                | 3
--Боекомплект (тонн)                                         | 1
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 1035
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 665
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 104
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 282
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 1099
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 45
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 1
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 2
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 3
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 7
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 1
==Тактический знак взвода (горнострелкового)                 | 3
==Тактический знак взвода (тяжёлого оружия)                  | 1
=Тактический знак отделения (лёгкой пехоты)                  | 3
=Тактический знак отделения (пулемётного)                    | 3
=Тактический знак расчёта (ККП)                              | 3
=Тактический знак расчёта (станковый пулемёт)                | 3

### Танковая рота

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 5
---Личный состав (сержанты)                                  | 8
---Личный состав (суммарно)                                  | 33
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 2
---Стоимость вооружения (млн)                                | 62
--Артиллерия (РОС)                                           | 7
--Боекомплект (РБ)                                           | 140
--Боекомплект (тонн)                                         | 16
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 3480
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 2320
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 1532
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 307
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 997
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 350
--Фронт огневого вала (метров)                               | 35
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 4
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 3
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 15
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 1
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 21
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 10
-Боекомплект (прямым огнём по танкам)                        | 13
==Тактический знак взвода (танкового)                        | 3
=Тактический знак боевой бронированной машины (танк)         | 9

### Зенитная батарея

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 3
---Личный состав (сержанты)                                  | 5
---Личный состав (суммарно)                                  | 73
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 1
---Стоимость вооружения (млн)                                | 6
--Боекомплект (тонн)                                         | 4
--Боеприпасов (тонн)                                         | 12
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 945
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 630
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 63
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 271
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 1016
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 100
-Боекомплект (зенитным огнём по пегасам)                     | 27
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 13
-Боекомплект (прямым огнём по бронетехнике)                  | 8
-Боекомплект (прямым огнём по пехоте)                        | 14
==Тактический знак взвода (зенитного)                        | 3
=Тактический знак отделения (зенитного)                      | 3
=Тактический знак расчёта (ЗПУ)                              | 3
=Тактический знак расчёта (ЗУ)                               | 4

### Гаубичный дивизион

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 19
---Личный состав (сержанты)                                  | 58
---Личный состав (суммарно)                                  | 289
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 1
---Стоимость вооружения (млн)                                | 27
--Артиллерия (РОС)                                           | 18
--Боекомплект (РБ)                                           | 900
--Боекомплект (тонн)                                         | 75
--Боеприпасов (тонн)                                         | 120
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 4965
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 2810
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 731
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 940
--Фронт огневого вала (метров)                               | 90
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 14
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 57
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 7
====Тактический знак дивизиона (дивизионных гаубиц)          | 1
===Тактический знак батареи (дивизионных гаубиц)             | 3
==Тактический знак взвода (связи)                            | 1
==Тактический знак взвода (тылового)                         | 1
==Тактический знак огневого взвода (150-мм гаубиц)           | 6
=Тактический знак авиационного отделения (разведывательного) | 4
=Тактический знак артиллерии (150-мм гаубица)                | 18
=Тактический знак отделения (связи)                          | 12
=Тактический знак отделения (снабжения)                      | 6
=Тактический знак отделения (тылового)                       | 2

### Миномётная батарея

Состав, боекомплект, возможности                             | Число
------------------------------------------------------------ | -----------
---Личный состав (офицеры)                                   | 2
---Личный состав (сержанты)                                  | 8
---Личный состав (суммарно)                                  | 42
---Стоимость боекомплекта (млн)                              | 0
---Стоимость вооружения (млн)                                | 2
--Артиллерия (РОС)                                           | 4
--Боекомплект (РБ)                                           | 144
--Боекомплект (тонн)                                         | 7
--Боеприпасов (тонн)                                         | 24
--Устойчивость к подавлению (в наступлении, РБ)              | 950
--Устойчивость к подавлению (в окопах, РБ)                   | 500
--Устойчивость к подавлению (на марше, РБ)                   | 210
--Фронт в наступлении (20 пуль/минуту на метр)               | 79
--Фронт в обороне (5 пуль/минуту на метр)                    | 158
--Фронт заградительного огня (метров)                        | 240
--Фронт огневого вала (метров)                               | 20
-Боекомплект (навесным огнём по бронетехнике)                | 3
-Боекомплект (навесным огнём по пехоте)                      | 11
-Боекомплект (навесным огнём по танкам)                      | 1
==Тактический знак огневого взвода (станковых миномётов)     | 2
=Тактический знак артиллерии (120-мм миномёт)                | 8
